Wang Yunya.
Toda a gente,
prepare-se para a operação de detenção.
Equipa de suporte Luo!
Mexa-se!
Qu Bai,
leve os seus homens
e certifique-se de que captura Chi Xia.
Encontrar-nos-emos no ponto de evacuação.
O resto de vós,
conter a aproximação da polícia.
Sim, senhor.
Equipa de interceção de estradas de montanha
saia já.
Equipe florestal
aperte o perímetro.
Sénior,
assuma o controlo por mim
como comandante temporário.
Nem um único
Nenhum deles pode escapar.
Protejam-se!
Mude-se!
Fogo de cobertura!
Já está escuro agora.
O velho K escondeu-se na densa floresta.
Os seus homens o protegerão.
É muito difícil capturá-lo na floresta.
Se algo correr mal,
e ele esconde-se,
ou se ele tiver outro plano...
Cada vez que faz essa cara,
significa que tem uma ideia.
Vamos ouvir.
Neste momento, eu sou o único
quem sabe a fórmula.
Assim o Velho K não vai descansar
até que ele me capture.
E antes de revelar a fórmula,
não ousará matar-me.
Sendo assim,
Eu também poderia ser o isco.
[POL Curly Cao Bin]
Vocês os dois saiam daí agora.
Despacha-te!
Vai para a floresta para apoiar Chi Xia imediatamente.
Tem cuidado.
Entendido.
Cubra-me!
Eu nunca arriscaria a sua vida,
mas preciso da sua cooperação.
Quando conhecemos o Velho K,
Preciso que finja que me vai impedir,
então, secretamente, deixe-me ir.
Vou levar o Velho K para a nossa armadilha.
Huang Rui.
Parece
não me desiludiu.
Qu Bai.
Bem feito.
Deixou certamente muitos planos B.
Chi Xia,
quando se trata de transformar pessoas,
não é inteligente o suficiente.
Ir!
Pressa!
Mover!
Polícia! Congelar!
Larguem as armas!
Não se mexa!
Baixe a arma!
Largue isso!
Mãos ao ar!
Abaixe-se!
Equipa Quatro,
me siga.
Sim, senhor.
Não se mexa!
Fique abaixado!
A sua suposta armadilha perfeita
não é mais do que
cheio de buracos.
Vamos.
De regresso à Vila Lawa,
Eu tenho dez mil maneiras
para o fazer falar.
Ninguém se mexa!
Larguem as armas!
Todos paralisados!
Baixem-se! Polícia!
Largue a arma!
Larguem as armas!
Mãos ao ar!
Baixe isso!
Largue isso!
Abaixe-se!
A arma pode disparar.
Ninguém irá recolher o seu corpo.
Irmão Jue.
Parece
Eu realmente subestimei-o.
O espetáculo finalmente acabou.
Mais ninguém está interessado em participar no jogo.
É tempo de encerrar as coisas.
Leve-o embora.
Ir.
Capitão Luo, dê-me uma oportunidade.
Passará o resto da sua vida com arrependimento,
dúvida,
e remorso.
Passo a passo, caminhará em direção ao seu próprio local de execução.
Aqueles que morreram por sua causa
irá assombrá-lo dia e noite,
sussurrando-lhe ao ouvido repetidamente,
perguntando por que razão o fez.
Jovem Mestre!
Aguente firme!
Qubai,
não fale.
Poupe as suas forças.
Não te preocupes.
Prometo que cuidarei bem de Chi Xia.
Jovem Mestre!
Médico!
Por favor, eu imploro, salvem-no!
Jovem Mestre!
Siga em frente.
Não olhe para trás.
Raposinha.
Deve sobreviver.
Eu tenho uma irmã.
Sempre que ela ganhava um combate,
ela apanhava alguns dióspiros.
Mas ela nunca os comeu.
Ela guardava sempre para mim.
Que coincidência.
Eu costumava lutar quando era pequeno.
Sempre que me magoei,
o meu irmão dava-me um doce de lichia.
Ele disse-me
comer algum doce
e a ferida já não doeria.
Por favor, salve
meu irmão.
Está acordado.
Estão todos bem?
Está toda a gente bem.
Vá com calma.
Como está o seu ferimento?
Estou bem.
Como é Qubai?
Não.
Vou dar uma vista de olhos nele.
Chi Xia.
O médico disse
precisa de descansar.
Eu só quero vê-lo.
Em que quarto ele está?
Escute-me.
Chi Xia.
O quê?
Escute-me.
Chi Xia.
Deixe-me ir!
Acalmar.
Por favor, acalme-se.
Deixa-me ir, Luo Xun.
Eu só quero vê-lo.
Acalmar.
Só preciso de o ver uma vez.
Por favor, acalme-se.
Luo Xun, eu imploro.
Deixe-me vê-lo apenas uma vez.
Ele é a minha única família que resta neste mundo.
Deixe-me vê-lo.
Escute-me.
Apenas uma vista de olhos.
Escutar.
Qu Bai.
Tu...
Qu Bai está morto.
Chi Xia.
Está bem?
De agora em diante,
Estou completamente sozinho.
Chi Xia.
Chi Xia!
Médico!
Alguém me ajude!
Chi Xia!
Ajuda! Rapidamente!
Médico!
Chi Xia
Porque é que me chamou Chi Xia naquele ano?
Porque
o verão chegou particularmente tarde nesse ano.
Chi Xia.
Gosto desse nome.
O verão chegou tão tarde como este ano.
Gostava que ainda estivesse aqui.
Eu sempre estive aqui.
Existem inúmeros caminhos neste mundo,
mas sempre quis apanhar o que levava para casa.
Raposinha.
Espero que neste caminho espinhoso,
pode cortar os espinhos
e abrir caminho a todos aqueles que não têm escolha.
Incluindo você.
Jeans.
Vim ver-te.
A culpa é minha por não o ter encontrado antes.
Não é culpa sua.
Não chore.
Saudação.
Recentemente,
a polícia da nossa cidade resolveu um caso importante
envolvendo a organização criminosa estrangeira Lawazhai liderada por Huang Weisheng.
Estão acusados ​​de tráfico de pessoas,
executando operações de jogo ilegais,
solicitação de assassinato,
contrabando,
posse ilegal de drogas e outros crimes.
Vamos agora ver o relatório detalhado.
Acha que eles nos vão filmar?
Provavelmente sim.
Chefe Chang.
Resolvendo este caso
não teria sido possível sem o trabalho árduo de todos.
Todos vocês fizeram um ótimo trabalho.
Chefe Chang,
não precisa de ser tão formal agora,
certo?
Tem razão.
Vamos fazer algo tangível.
Não apenas elogios verbais.
Algo mais substancial.
Bem,
O jantar é por minha conta hoje.
O que gostaria de comer?
Peça o que quiser.
Excelente!
Onde estão Luo Xun e Chi Xia?
Disseram que iriam para algum lugar secreto,
Acho que.
Lin Wenjue,
Percebi que depois de conviver com eles durante tanto tempo,
também está a começar a ficar menos sério.
Tudo bem,
depois do trabalho,
vejo-te no restaurante.
Claro!
Tem cuidado, Chefe Chang.
Chefe Chang!
Uma panela picante, ok?
Entendi.
Vamos continuar.
Da última vez que vim aqui contigo
parecia muito mágico.
Este lugar faz com que a pessoa se sinta em paz.
Olhe para este lago.
É como as nossas vidas.
Por vezes calmo.
Por vezes turbulento.
Mas não importa que dificuldades enfrentamos,
encontramos sempre
a força para seguir em frente.
Sim.
Eu já me senti perdido
por causa das minhas memórias perdidas.
Vocês todos me deram uma segunda vida,
deu-me novamente uma família,
e ajudou-me a entender
que significa verdadeiro trabalho em equipa.
Oficial Chi,
somos uma família, vamos ser diretos.
Aqui está o nosso
amizade revolucionária,
que seja inquebrável.
Inquebrável.
Para uma cooperação agradável.
Vamos continuar com o bom trabalho.
Ao longo das nossas vidas,
através do sol escaldante e do frio intenso,
permaneceremos fiéis aos nossos corações
e leal ao nosso país.
Leal ao nosso povo.
Com a nossa paixão,
nós protegemos
nossa terra natal.
Huang Weisheng, culpado de organizar e liderar sindicatos criminosos,
homicídio, ofensas corporais dolosas, tráfico de mulheres e crianças, rapto,
contrabando, transações forçadas, sabotagem da produção e das operações comerciais,
é condenado à morte por múltiplos crimes.
Condenado à morte por múltiplos crimes.
Chi Xiao, culpado de participar em sindicatos criminosos, assassinato,
provocação, detenção ilegal, incitamento e outros crimes,
é condenado à morte por múltiplos crimes.
Huang Rui, culpado de participação em sindicatos criminosos, assassinato,
lesão intencional, tráfico de mulheres e crianças, detenção ilegal,
é condenado à morte por múltiplos crimes.
Yang Zhiming, culpado de participação em sindicatos criminosos, lesão corporal intencional,
sequestro, fraude, suborno, extorsão, sabotagem de produção e operações comerciais,
ocupação ilegal de terrenos agrícolas, obstrução de testemunho e outros crimes,
é condenado à morte com dois anos de suspensão por crimes múltiplos.
Pan Haili, culpado de participação em sindicatos criminosos, assassinato,
incitamento, detenção ilegal, passagem ilegal de fronteiras e outros crimes,
é condenado à morte com dois anos de suspensão por crimes múltiplos.
Mo Laoqi, culpado de participação em sindicatos criminosos, lesão corporal intencional,
comércio ilegal, transporte e expedição de armas de fogo, transações forçadas,
danos intencionais à propriedade, transferência ilegal de direitos de utilização da terra e outros crimes,
é condenado a prisão perpétua por múltiplos crimes.
A De, culpado de participar em sindicatos criminosos, operações comerciais ilegais,
exploração de estabelecimentos de jogo, provocação e outros crimes,
é condenado a 15 anos de prisão em consideração ao serviço meritório.
Tu Guo’an, culpado de participação em sindicatos criminosos, extorsão,
provocação, obstrução ao depoimento e outros crimes,
é condenado a 3 anos de prisão por crimes múltiplos.
Membros da organização criminosa Lawazhai e do Grupo Shengtian em Dongzhou,
são condenados a penas de prisão que variam entre 1 a 15 anos, de acordo com os seus crimes.